Solució – PUBLIC KEY: 750991 17

Respostes

1.-
    - Motivación: ideas y habilidades que nos hacen emprender.
    - Oportunidad de negocio: elaborar el proyecto.
    - Puesta en marcha: poner en marcha la actividad empresarial.
    - Desarrollo inicial: introducir la idea en el mercado.
    
2.- Cuando decimos innovación nos referimos a que introducimos en el mercado un producto nuevo o uno con mejoras que hasta el momento no las hay.
    Como dijiste en clase "Hay que hacer ver a nuestros futuros clientes que diferencias tiene nuestro producto en base a los del mercado."

3.- Poner dificultades a nuestros competidores para que accedan a nuesta parte de mercado, mediante patentes y otras alternativas.

4.- El PEST es el estudio de nuestro entorno cuando queremos emprender. Es necesario para saber que necesitamos y que barreras nos podemos encontrar.
    (Políticas, Económicas, Sociales y Tecnológicas)
    
5.-
    - Cauda/Efecto: Modificar las causas que afectan a la calidad de tu producto. Revisamos multiples aspectos.
    - Pensamiento analógico: buscar problemas e intentar buscar soluciones para resolverlos.
    - Lluvia de ideas: Se intentan buscar y apuntar en un periodo corto de tiempo las ideas que tenemos. Luego procedemos a filtrarlas y seleccionar.
    
6.- Permite en un solo papel ver nuesto modelo de negocio. Se enumeran y ordenan por:
    6.1: Value Propositions
    6.2: Customer Segments
    6.3: Channels
    6.4: Customer Relationships
    6.5: Revenue Streams
    6.6: Key Partners
    6.7: Key Activities
    6.8: Key Resources
    6.9: Cost Structure
    
    No eliminaría ningun apartado, ya que creo que por poca información que tengas de cualquiera de ellos, esa información es importante para emprender.
    Ejemplo: Si tu coste de estructura es pequeño y se describe en "4 palabras" es un valor añadido, ya que no tener un coste grande de estructura al principio es un buen HANDICAP.
    
    Los conceptos que tienen que ver con el Value Propositions y el Customer Segments son:
        - MVP(Producto mínimo viable): Primer prototipo para lanzar tu idea al mercado.
        - Product Market Fit: Reacción del mercado ante tu producto, están dispuestos a comprarlo, el coste es razonable y el mercado es amplio para sostener el negocio. 

7.- Podemos ver con el Customer Segments para quien creamos nuestro producto y quienes son los clientes más importantes(Organizados por tipos, edad...). Es importante para ser
    más efectivos identificando a nuestro target y ofreciendoles nuestro producto.
    
8.- El marqueting mix nos sirve para analizar la estrategía a seguir internamente y se analiza mediante cuatro variables:
    Las 4 C's evolucionan tal y como comentamos en clase de las 4 P's:
    - Producto --> Cliente
    - Promoción --> Comunicación
    - Precio --> Coste
    - Plaza --> Conveniencia
    
9.- Es importante analizar a la competencia para ver todos aquellos aspectos que nosotros mejoramos o podemos mejorar en base a su producto/servicio.
    La afirmación no hay competencia la interpretaría negativamente, debido a que alomejor nuestro producto no está en el mercado porque no es necesario o la gente no lo compra ya sea
    por que es caro o porque no lo quieren. En muy pocos casos empresas pueden decir que no hay competencia y su idea es NUEVA y NO ESTÁ EN EL MERCADO (Ej: Facebook con el concepto RED SOCIAL)
    pero casi siempre las ideas deriban de otras ideas.
    
10.- Si, ya que el punto de equilibrio es el que marca el área de déficit y la de beneficio, sea lo que sea siempre hay unos costes(inversión en tecnología, móviles para hacer pruebas...) y unos beneficios
     en base al negocio que hemos propuesto. Además es importante porque hace un tiempo leí en una noticia que un 59% de las aplicaciones móviles no llegaban al punto de equilibrio y no recuperaban la inversión.
    